Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: Avada/Avada-*.po
Languages: zh_cn

source: Please be sure to include for your developer - via cut and paste - the Support URL in the box below.
zh_cn: 请务必为您的开发人员提供 - 通过剪切和粘贴 - 在下面的框中包含支持 URL。

source: Should the developer not be responsive, read the <a href="%s" target="_blank">following article</a> before asking for support from us directly.
zh_cn: 如果开发人员没有响应，请在直接向我们寻求支持之前阅读<a href="%s" target="_blank">关注的文章</a>。

source: If you like <strong>FusionRedux</strong> please leave us a <a href="https://wordpress.org/support/view/plugin-reviews/fusionredux-framework?filter=5#postform" target="_blank" class="fusionredux-rating-link" data-rated="Thanks :)">&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;</a> rating. A huge thank you from FusionRedux in advance!
zh_cn: 如果你喜欢<strong>FusionRedux</strong>，请给我们留下一个<a href="https://wordpress.org/support/view/plugin-reviews/fusionredux-framework?filter=5#postform" target="_blank" class="fusionredux-rating-link" data-rated="Thanks :)">&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;</a>评级。提前从FusionRedux非常感谢！

source: Support hash could not be generated. Please try again later.
zh_cn: 无法生成支持哈希。请稍后再试。

source: Welcome to FusionRedux Framework
zh_cn: 欢迎来到FusionRedux框架

source: FusionRedux Framework Changelog
zh_cn: FusionRedux 框架 Changelog

source: Get Support
zh_cn: 获取支持

source: The people that develop FusionRedux Framework
zh_cn: 开发FusionRedux框架的人

source: FusionRedux Framework Status
zh_cn: FusionRedux 框架 状态

source: What's New
zh_cn: 最新消息

source: Extensions
zh_cn: 扩展

source: Credits
zh_cn: 学分

source: View %s
zh_cn: 查看 %s

source: Reset Section
zh_cn: 重置部分

source: Reset All
zh_cn: 全部重置

source: Working...
zh_cn: 处理中......

source: Developer Mode Enabled
zh_cn: 已启用开发人员模式

source: WP_DEBUG is enabled
zh_cn: WP_DEBUG已启用

source: you are working in a localhost environment
zh_cn: 您正在本地主机环境中工作

source: and
zh_cn: 和

source: This has been automatically enabled because
zh_cn: 这已被自动启用，因为

source: If you are not a developer, your theme/plugin author shipped with developer mode enabled. Contact them directly to fix it.
zh_cn: 如果您不是开发人员，则您的主题/插件作者附带了开发人员模式。请直接与他们联系以修复此问题。

source: FORCED DEV MODE OFF ENABLED
zh_cn: 已启用强制开发模式关闭

source: Expand
zh_cn: 扩展

source: FusionRedux Framework has an embedded demo.
zh_cn: FusionRedux 框架有一个嵌入式演示。

source: Click here to activate the sample config file.
zh_cn: 单击此处激活示例配置文件。

source: Docs
zh_cn: 文档

source: Repo
zh_cn: 回购

source: Deactivate Demo Mode
zh_cn: 停用演示模式

source: Activate Demo Mode
zh_cn: 激活演示模式

source: Expand Options
zh_cn: 展开选项

source: We could not find a valid unit for this field, falling back to "%1$s". Saved value "%2$s" and not "%3$s".
zh_cn: 我们无法找到此字段的有效单位，回退到"%1$s"。保存的值为"%2$s"，而不是"%3$s"。

source: No units were entered, falling back to using pixels. Saved value "%2$s" and not "%3$s".
zh_cn: 未输入任何单位，回退到使用像素。保存的值为"%2$s"，而不是"%3$s"。

source: We could not find a valid unit for this field, falling back to "%1$s". Valid units are %4$s. Saved value "%2$s" and not "%3$s.".
zh_cn: 我们无法找到此字段的有效单位，回退到"%1$s"。有效单位为 %4$s。保存的值为"%2$s"，而不是"%3$s"。

source: Sanitized value and saved as %1$s instead of %2$s.
zh_cn: 已清理值并另存为 %1$s 而不是 %2$s。

source: Gallery
zh_cn: 画廊

source: Avada Page Options
zh_cn: Avada页面选项

source: Elastic Slide Options
zh_cn: 弹性滑块选项

source: Slide Options
zh_cn: 幻灯片选项

source: Events Calendar Options
zh_cn: 活动日历选项

source: Layout
zh_cn: 布局

source: FAQ
zh_cn: 常见问题

source: Post
zh_cn: 发布

source: Header
zh_cn: 页眉

source: Sidebars
zh_cn: 侧边栏

source: Portfolio
zh_cn: 投资 组合

source: Product
zh_cn: 产品

source: Layout Section
zh_cn: 布局部分

source: Submission
zh_cn: 提交

source: Confirmation
zh_cn: 确认

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: Privacy
zh_cn: 隐私

source: Footer
zh_cn: 页脚

source: General
zh_cn: 常规

source: Design
zh_cn: 设计

source: Close Button
zh_cn: 关闭按钮

source: Animation
zh_cn: 动画

source: Conditions
zh_cn: 条件

source: Triggers
zh_cn: 触发器

source: Rules
zh_cn: 规则

source: responsive
zh_cn: 响应

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Repeater Row
zh_cn: 中继器行

source: Caption
zh_cn: 标题

source: Background Type
zh_cn: 背景类型

source: Self-Hosted Video
zh_cn: 自托管视频

source: Youtube
zh_cn: 优酷

source: Select an image or video slide. If using an image, please select the image in the "Featured Image" box on the right hand side.
zh_cn: 选择图像或视频幻灯片。如果使用图像，请在右侧的"特色图像"框中选择图像。

source: Video Options
zh_cn: 视频选项

source: Youtube Video ID
zh_cn: Youtube视频 ID

source: For example the Video ID for %1$s is %2$s
zh_cn: 例如，%1$s 的视频 ID 为 %2$s

source: Vimeo Video ID
zh_cn: Vimeo视频 ID

source: Video MP4 Upload
zh_cn: 视频 MP4 上传

source: Add your MP4 video file. This format must be included to render your video with cross-browser compatibility. WebM and OGV are optional. Using videos in a 16:9 aspect ratio is recommended.
zh_cn: 添加您的 MP4 视频文件。必须包含此格式才能以跨浏览器兼容性呈现视频。WebM 和 OGV 是可选的。建议以 16：9 的宽高比使用视频。

source: Video WebM Upload
zh_cn: 视频网络上传

source: Add your WebM video file. This is optional, only MP4 is required to render your video with cross-browser compatibility. Using videos in a 16:9 aspect ratio is recommended.
zh_cn: 添加您的 WebM 视频文件。这是可选的，只需要MP4即可以跨浏览器兼容性呈现视频。建议以 16：9 的宽高比使用视频。

source: Video OGV Upload
zh_cn: 视频 OGV 上传

source: Add your OGV video file. This is optional, only MP4 is required to render your video with cross-browser compatibility. Using videos in a 16:9 aspect ratio is recommended.
zh_cn: 添加您的 OGV 视频文件。这是可选的，只需要MP4即可以跨浏览器兼容性呈现视频。建议以 16：9 的宽高比使用视频。

source: Video Preview Image
zh_cn: 视频预览图像

source: IMPORTANT: This field must be used for self hosted videos. Self hosted videos do not work correctly on mobile devices. The preview image will be seen in place of your video on older browsers or mobile devices.
zh_cn: 重要说明：此字段必须用于自托管视频。自托管视频在移动设备上无法正常工作。在较旧的浏览器或移动设备上，预览图像将代替您的视频。

source: Video Aspect Ratio
zh_cn: 视频宽高比

source: The video will be resized to maintain this aspect ratio, this is to prevent the video from showing any black bars. Enter an aspect ratio here such as: "16:9", "4:3" or "16:10". The default is "16:9"
zh_cn: 视频将调整大小以保持此宽高比，这是为了防止视频显示任何黑条。在此处输入宽高比，例如："16：9"、"4：3"或"16：10"。默认值为"16：9"

source: Video Display Mode
zh_cn: 视频显示模式

source: Cover
zh_cn: 覆盖

source: Contain
zh_cn: 包含

source: If set to cover, the video will fill the entire slider area. If set to contain, the video will display such that both its width and its height can fit inside the slider area.
zh_cn: 如果设置为覆盖，视频将填满整个滑块区域。 如果设置为包含，则视频将显示为宽度和高度都可以放在滑块区域内。

source: Video Color Overlay
zh_cn: 视频色彩叠加

source: Select a color to show over the video as an overlay.
zh_cn: 选择要在视频上显示为叠加的颜色。

source: Mute Video
zh_cn: 将视频静音

source: Autoplay Video
zh_cn: 自动播放视频

source: Loop Video
zh_cn: 循环视频

source: Hide Video Controls
zh_cn: 隐藏视频控件

source: If this is set to yes, autoplay must be enabled, otherwise the video can't play. For YouTube and Vimeo videos, in order to ensure the controls are always fully visible, the Video Display Mode should be set to "contain".
zh_cn: 如果此项设置为"是"，则必须启用自动播放，否则视频将无法播放。对于 YouTube 和 Vimeo 视频，为了确保控件始终完全可见，视频显示模式应设置为"包含"。

source: Content Options
zh_cn: 内容选项

source: Content Alignment
zh_cn: 内容对齐

source: Select how the heading, caption and buttons will be aligned.
zh_cn: 选择标题、题注和按钮的对齐方式。

source: Heading Area
zh_cn: 航向区域

source: Enter the heading for your slide. This field can take HTML markup and Avada Shortcodes.
zh_cn: 输入幻灯片的标题。此字段可以采用 HTML 标记和 Avada 短代码。

source: Heading Separator
zh_cn: 航向分隔符

source: Single Solid
zh_cn: 单实线

source: Single Dashed
zh_cn: 单虚线

source: Single Dotted
zh_cn: 单虚线

source: Double Solid
zh_cn: 双实线

source: Double Dashed
zh_cn: 双虚线

source: Double Dotted
zh_cn: 双点线

source: Underline Solid
zh_cn: 实心下划线

source: Underline Dashed
zh_cn: 虚线下划线

source: Underline Dotted
zh_cn: 带虚线下划线

source: Choose the heading separator you want to use.
zh_cn: 选择要使用的标题分隔符。

source: Default: %s
zh_cn: 默认值：%s

source: Title Size
zh_cn: 标题大小

source: Choose the title size you want to use. The size you choose will utilize the font family and letter spacing typography settings in Global Options for that specific size. Font size is set below. %s
zh_cn: 选择要使用的标题大小。您选择的大小将利用该特定大小的"全局选项"中的字体系列和字母间距排版设置。字体大小设置如下。 %s

source: Heading Font Size
zh_cn: 标题字体大小

source: Enter heading font size without px unit. In pixels, ex: 50 instead of 50px. %s
zh_cn: 输入不带 px 单位的标题字体大小。以像素为单位，例如：50 而不是 50px。%s

source: Heading Color
zh_cn: 标题颜色

source: Select a color for the heading font. %s
zh_cn: 为标题字体选择一种颜色。%s

source: Heading Background
zh_cn: 标题背景

source: Select this option if you would like a semi-transparent background behind your heading.
zh_cn: 如果希望在标题后面有半透明的背景，请选择此选项。

source: Heading Background Color
zh_cn: 标题背景色

source: Select a color for the heading background. %s
zh_cn: 为标题背景选择一种颜色。%s

source: Caption Area
zh_cn: 字幕区域

source: Enter the caption for your slide. This field can take HTML markup and Avada Shortcodes.
zh_cn: 输入幻灯片的标题。此字段可以采用 HTML 标记和 Avada 短代码。

source: Caption Separator
zh_cn: 字幕分隔符

source: Choose the caption separator you want to use.
zh_cn: 选择要使用的字幕分隔符。

source: Caption Size
zh_cn: 字幕大小

source: Choose the caption size you want to use. The size you choose will utilize the font family and letter spacing typography settings in Global Options for that specific size. Font size is set below. %s
zh_cn: 选择要使用的标题大小。您选择的大小将利用该特定大小的"全局选项"中的字体系列和字母间距排版设置。字体大小设置如下。%s

source: Caption Font Size
zh_cn: 题注字体大小

source: Enter caption font size without px unit. In pixels, ex: 24 instead of 24px. %s
zh_cn: 输入不带 px 单位的标题字体大小。以像素为单位，例如：24 而不是 24px。%s

source: Caption Color
zh_cn: 标题颜色

source: Select a color for the caption font. %s
zh_cn: 为题注字体选择一种颜色。%s

source: Caption Background
zh_cn: 标题背景

source: Select this option if you would like a semi-transparent background behind your caption.
zh_cn: 如果您希望在字幕后面有一个半透明的背景，请选择此选项。

source: Caption Background Color
zh_cn: 标题背景颜色

source: Select a color for the caption background. %s
zh_cn: 为字幕背景选择一种颜色。%s

source: Slide Link Type
zh_cn: 幻灯片链接类型

source: Button
zh_cn: 按钮

source: Full Slide
zh_cn: 完整幻灯片

source: Select how the slide will link.
zh_cn: 选择幻灯片的链接方式。

source: Slide Link
zh_cn: 幻灯片链接

source: Please enter your URL that will be used to link the full slide.
zh_cn: 请输入将用于链接完整幻灯片的 URL。

source: Open Slide Link In New Window
zh_cn: 在新窗口中打开幻灯片链接

source: Button #1
zh_cn: 按钮 #1

source: Click here to view button option descriptions.
zh_cn: 单击此处查看按钮选项说明。

source: Adjust the button shortcode parameters for the first button.
zh_cn: 调整第一个按钮的按钮短代码参数。

source: Button Text
zh_cn: 按钮文本

source: Button #2
zh_cn: 按钮 #2

source: Adjust the button shortcode parameters for the second button.
zh_cn: 调整第二个按钮的按钮短代码参数。

source: Settings have changed, you need to save the page before you export or save page options.
zh_cn: 设置已更改，您需要先保存页面，然后再导出或保存页面选项。

source: Save your current Page Options as a custom set to be reused on any page or post that utilizes Avada Page Options.
zh_cn: 将当前页面选项另存为自定义集，以便在使用 Avada 页面选项的任何页面或帖子中重复使用。

source: Manage Page Options
zh_cn: 管理页面选项

source: Select a set of saved Page Options, then choose to import or delete them.
zh_cn: 选择一组已存储的页面选项，然后选择导入或删除它们。

source: Click the export button to export your current set of Page Options as a JSON file.
zh_cn: 单击导出按钮，将当前的页面选项集导出为 JSON 文件。

source: Click Import to select a set of Page Options (JSON file) to be used.
zh_cn: 单击"导入"以选择要使用的一组页面选项（JSON 文件）。

source: Use 100% Width Content
zh_cn: 使用 100% 宽度内容

source: Choose to set this page content to 100&#37; browser width. %s
zh_cn: 选择将此页面内容设置为 100% 浏览器宽度。%s

source: Choose to set this post to 100&#37; browser width.
zh_cn: 选择将此帖子设置为 100% 浏览器宽度。

source: Show First Featured Image
zh_cn: 显示第一个特色图像

source: Show the 1st featured image on page.
zh_cn: 在页面上显示第一个特色图像。

source: Show WooCommerce Shop Loop
zh_cn: 显示 WooCommerce 商店循环

source: Show WooCommerce Shop Loop on page.
zh_cn: 在页面上显示WooCommerce商店循环。

source: 100% Width Padding
zh_cn: 100%宽度填充

source: Controls the left and right padding for page content when using 100&#37; site width, 100&#37; width page template or 100&#37; width post option. This does not affect Avada Builder containers. Enter value including any valid CSS unit, ex: 30px. %s
zh_cn: 当使用 100% 网站宽度、100% 宽度页面模板或 100% 宽度帖子选项时，控制页面内容的左右填充。这不会影响 Avada Builder 容器。 输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：30px。%s

source: Content Padding
zh_cn: 内容填充

source: Background Color for Main Content Area
zh_cn: 主内容区域的背景色

source: Controls the background color for the main content area. Hex code, ex: #000. %s
zh_cn: 控制主内容区域的背景色。十六进制代码，例如：#000。%s

source: Background Image for Main Content Area
zh_cn: 主要内容区域的背景图像

source: Select an image to use for the main content area. %s
zh_cn: 选择要用于主内容区域的图像。%s

source: 100% Background Image
zh_cn: 100%背景图片

source: Choose to have the background image display at 100&#37;. %s
zh_cn: 选择将背景图像显示为 100%。%s

source: Select how the background image repeats. %s
zh_cn: 选择背景图像的重复方式。%s

source: Tile
zh_cn: 平铺

source: Tile Horizontally
zh_cn: 水平平铺

source: Tile Vertically
zh_cn: 垂直平铺

source: No Repeat
zh_cn: 无重复

source: Show Social Share Box
zh_cn: 显示社交共享框

source: Choose to show or hide the social share box. %s
zh_cn: 选择显示或隐藏社交共享框。%s

source: Display Widgets Areas
zh_cn: 显示小部件区域

source: Choose to show or hide the footer widget areas. %s
zh_cn: 选择显示或隐藏页脚小部件区域。%s

source: Display Copyright Area
zh_cn: 显示版权区域

source: Choose to show or hide the copyright area. %s
zh_cn: 选择显示或隐藏版权区域。%s

source: 100% Footer Width
zh_cn: 100% 页脚宽度

source: Choose to set footer width to 100&#37; of the browser width. Select "No" for site width. %s
zh_cn: 选择将页脚宽度设置为浏览器宽度的 100%。选择"否"作为网站宽度。%s

source: Preview Width
zh_cn: 预览宽度

source: Select the width to preview the form at in the live editor. Note: this is only used for previewing purposes.
zh_cn: 选择要在实时编辑器中预览表单的宽度。 注意：这仅用于预览目的。

source: Label Position
zh_cn: 标签位置

source: Make a selection for form input fields labels position.
zh_cn: 为表单输入字段选择标签位置。

source: Tooltip Text Color
zh_cn: 工具提示文本颜色

source: Controls the text color of the field tooltip.
zh_cn: 控制字段工具提示的文本颜色。

source: Tooltip Background Color
zh_cn: 工具提示背景颜色

source: Controls the background color of the field tooltip.
zh_cn: 控制字段工具提示的背景色。

source: Field Margin
zh_cn: 字段边距

source: Controls the vertical height between form fields. In pixels (px), ex: 10px.
zh_cn: 控制表单域之间的垂直高度。以像素 （px） 为单位，例如：10px。

source: Field Height
zh_cn: 字段高度

source: Controls the height of the form fields. Use any valid CSS value. %s
zh_cn: 控制表单域的高度。使用任何有效的 CSS 值。%s

source: Field Font Size
zh_cn: 字段字体大小

source: Controls the font size of the form fields text. Use any valid CSS value. %s
zh_cn: 控制表单域文本的字体大小。使用任何有效的 CSS 值。%s

source: Field Background Color
zh_cn: 字段背景色

source: Controls the background color of the form input field. %s
zh_cn: 控制表单输入字段的背景色。%s

source: Field Text Color
zh_cn: 字段文本颜色

source: Controls the text color of the form input field. %s
zh_cn: 控制表单输入字段的文本颜色。%s

source: Field Label Color
zh_cn: 字段标签颜色

source: Controls the label color of the form input field. %s
zh_cn: 控制表单输入字段的标签颜色。%s

source: Field Placeholder Color
zh_cn: 字段占位符颜色

source: Controls the label placeholder of the form input field. Leave empty to use a faded version of the form text color.
zh_cn: 控制表单输入字段的标签占位符。留空以使用表单文本颜色的褪色版本。

source: Field Border Size
zh_cn: 字段边框大小

source: Controls the border size of the form fields. %s
zh_cn: 控制表单域的边框大小。%s

source: Field Border Color
zh_cn: 字段边框颜色

source: Controls the border color of the form input field. %s
zh_cn: 控制表单输入字段的边框颜色。%s

source: Form Border Color On Focus
zh_cn: 在焦点上形成边框颜色

source: Controls the border color of the form input field on focus. %s
zh_cn: 控制焦点上表单输入字段的边框颜色。%s

source: Field Border Radius
zh_cn: 字段边框半径

source: Controls the border radius of input field. In pixels. %s
zh_cn: 控制输入字段的边框半径。以像素为单位。%s

source: Form Confirmation Type
zh_cn: 表格确认类型

source: Select what should happen after the form is submitted successfully.
zh_cn: 选择成功提交表单后应执行的操作。

source: Display Message
zh_cn: 显示消息

source: Redirect To URL
zh_cn: 重定向至网址

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Use the <strong>Notice Element</strong> in the Form Builder to display confirmation notices for your form upon submission.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>使用表单构建器中的<strong>"通知"元素</strong>在提交表单时显示表单的确认通知。

source: Redirect URL
zh_cn: 重定向网址

source: Enter the URL which the user should be redirected to after a successful submission.
zh_cn: 输入成功提交后应将用户重定向到的 URL。

source: Store IP and User-Agent.
zh_cn: 存储 IP 和用户代理。

source: Select if you want to store the IP and User-Agent on submissions. Depending on the legislation that applies to your site, you may need to disable this option.
zh_cn: 选择是否要在提交时存储 IP 和用户代理。根据适用于您网站的法律，您可能需要禁用此选项。

source: Duration of Submissions Log (Months)
zh_cn: 提交日志的持续时间（月）

source: Select the duration for which form submissions will be kept in months. You can choose what happens on expiration below.
zh_cn: 选择表单提交的保留期限（以月为单位）。您可以在下面选择到期时发生的情况。

source: Submission Expiration Action
zh_cn: 提交过期操作

source: Choose what will happen when the time defined above comes to pass. If you have selected to log the user's IP & UA above, selecting "Anonymize" will delete these from the log. If you want old entries to be deleted automatically after a certain time, then select "Delete".
zh_cn: 选择当上面定义的时间过去时会发生什么。如果您已选择在上面记录用户的IP和UA，则选择"匿名化"将从日志中删除这些IP和UA。如果您希望在一段时间后自动删除旧条目，请选择"删除"。

source: No Action
zh_cn: 无操作

source: Anonymize IP and User-Agent
zh_cn: 匿名化 IP 和用户代理

source: Delete Submission
zh_cn: 删除提交

source: Submission Type
zh_cn: 提交类型

source: Make a selection for form submission type.
zh_cn: 选择表单提交类型。

source: Save To Database
zh_cn: 保存到数据库

source: Send To URL
zh_cn: 发送到网址

source: Send To Email
zh_cn: 发送到电子邮件

source: Save to Database and Send To Email
zh_cn: 保存到数据库并发送到电子邮件

source: Default POST HTML Form (non-AJAX)
zh_cn: 默认 POST HTML 表单（非 AJAX）

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> You can view and manage form submissions by going to <a href="%s" target="_blank">form entries</a> section and selecting this form from the dropdown list.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>您可以通过转到<a href="%s" target="_blank">表单条目</a>部分并从下拉列表中选择此表单来查看和管理表单提交。

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> In email options, field names within square brackets can be used as placeholders which will be replaced when the form is submitted, ie: [email_address]. For more information check out our <a href="%s" target="_blank">form placeholders post</a>.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>在电子邮件选项中，方括号内的字段名称可以用作占位符，在提交表单时将被替换，即：[email_address]。有关更多信息，请查看我们的<a href="%s" target="_blank">form 占位符帖子</a>。

source: Submission Method
zh_cn: 投稿方式

source: Make a selection for form submission method.
zh_cn: 选择表单提交方法。

source: Get
zh_cn: 获取

source: Form Submission URL
zh_cn: 表单提交网址

source: Enter the URL where form data should be sent to.
zh_cn: 输入表单数据应发送到的 URL。

source: Form Submission Email
zh_cn: 表单提交电子邮件

source: Enter email ID where form data should be sent to. If left empty, email will be sent to the WordPress admin.
zh_cn: 输入应将表单数据发送到的电子邮件 ID。如果留空，电子邮件将发送给WordPress管理员。

source: Email Subject
zh_cn: 电子邮件主题

source: Enter email subject. If left empty, the form title will be used.
zh_cn: 输入电子邮件主题。如果留空，则将使用表单标题。

source: Form submission received
zh_cn: 收到的表格提交

source: Encode Email Subject
zh_cn: 编码电子邮件主题

source: Select if you want to encode email subjects. This helps to display special characters correctly in the subject field. A few hosting environments and email clients might have issues with this setting.
zh_cn: 选择是否要对电子邮件主题进行编码。这有助于在主题字段中正确显示特殊字符。某些托管环境和电子邮件客户端可能对此设置有问题。

source: Email From Name
zh_cn: 电子邮件从名称

source: Enter email from name. If left empty, WordPress will be used.
zh_cn: 输入来自名称的电子邮件。如果留空，将使用WordPress。

source: Sender Email
zh_cn: 发件人电子邮件

source: Enter sender email address. If left empty, wordpress@sitename.com will be used.
zh_cn: 输入发件人电子邮件地址。如果留空，将使用 wordpress@sitename.com。

source: Reply To Email
zh_cn: 回复电子邮件

source: Enter reply to email address.
zh_cn: 输入回复电子邮件地址。

source: Attach Uploaded Files
zh_cn: 附加上传的文件

source: Add uploaded files as email attachments.
zh_cn: 将上传的文件添加为电子邮件附件。

source: Enable Member Only Form
zh_cn: 启用会员专享表单

source: Select if you want to display this form to only logged in users with specific user roles.
zh_cn: 选择是否要仅向具有特定用户角色的登录用户显示此窗体。

source: Select User Role(s)
zh_cn: 选择用户角色

source: Select user role(s) you want to display this form to. Leaving blank will display form to any logged in user.
zh_cn: 选择要向其显示此表单的用户角色。留空将向任何登录用户显示表单。

source: Custom Headers
zh_cn: 自定义标头

source: If you are using this form to integrate with a third-party API, you can use custom headers to implement authentication or pass-on any extra headers the API requires.
zh_cn: 如果使用此表单与第三方 API 集成，则可以使用自定义标头来实现身份验证或传递 API 所需的任何额外标头。

source: Custom Header Key
zh_cn: 自定义标头键

source: Enter the key for the request's custom header. Example: <code>Content-Type</code>
zh_cn: 输入请求的自定义标头的密钥。示例：<code>内容类型</code>

source: Custom Header Value
zh_cn: 自定义标头值

source: Enter the value for your custom-header.
zh_cn: 输入自定义标头的值。

source: Display Header
zh_cn: 显示标题

source: Choose to show or hide the header.
zh_cn: 选择显示或隐藏标题。

source: 100% Header Width
zh_cn: 100%标题宽度

source: Choose to set header width to 100&#37; of the browser width. Select "No" for site width. %s
zh_cn: 选择将标题宽度设置为浏览器宽度的 100%。选择"否"作为网站宽度。%s

source: Background Image
zh_cn: 背景图片

source: Select an image for the header background. If left empty, the header background color will be used. For top headers the image displays on top of the header background color and will only display if header opacity is set to 1. For side headers the image displays behind the header background color so the header opacity must be set below 1 to see the image. %s
zh_cn: 为页眉背景选择一个图像。如果留空，则将使用标题背景色。对于顶部页眉，图像显示在页眉背景色的顶部，并且仅当页眉不透明度设置为 1 时才会显示。对于侧面标题，图像显示在标题背景色后面，因此必须将标题不透明度设置为低于 1 才能看到图像。%s

source: Choose to have the background image display at 100%.
zh_cn: 选择将背景图像显示为 100%。

source: Select how the background image repeats.
zh_cn: 选择背景图像的重复方式。

source: Main Navigation Menu
zh_cn: 主导航菜单

source: Select which menu displays on this page. %s
zh_cn: 选择在此页面上显示的菜单。%s

source: Bounce
zh_cn: 弹跳

source: Fade
zh_cn: 褪色

source: Flash
zh_cn: 闪光

source: Rubberband
zh_cn: 橡皮筋

source: Shake
zh_cn: 摇

source: Flip Vertically
zh_cn: 垂直翻转

source: Flip Horizontally
zh_cn: 水平翻转

source: Light Speed
zh_cn: 光速

source: Entrance Animation
zh_cn: 入口动画

source: Set the Off Canvas entrance animation.
zh_cn: 设置"关闭画布"入口动画。

source: Direction Of Entrance Animation
zh_cn: 入口动画方向

source: Select the direction of the entrance animation.
zh_cn: 选择入口动画的方向。

source: Static
zh_cn: 静态的

source: Entrance Animation Speed
zh_cn: 入口动画速度

source: Set the speed of the entrance animation in seconds (0.1 - 5).
zh_cn: 设置入口动画的速度（以秒为单位）（0.1 - 5）。

source: Exit Animation
zh_cn: 退出动画

source: Set the Off Canvas exit animation.
zh_cn: 设置"关闭画布"退出动画。

source: Direction Of Exit Animation
zh_cn: 退出动画的方向

source: Select the direction of the exit animation.
zh_cn: 选择退出动画的方向。

source: Exit Animation Speed
zh_cn: 退出动画速度

source: Set the speed of the exit animation in seconds (0.1 - 5).
zh_cn: 设置退出动画的速度（以秒为单位）（0.1 - 5）。

source: Enable/Disable close button.
zh_cn: 启用/禁用关闭按钮。

source: Close With ESC Key
zh_cn: 使用 ESC 键关闭

source: Enable/Disable. When enabled, you can use the ESC button to close the Off Canvas.
zh_cn: 启用/禁用。启用后，您可以使用 ESC 按钮关闭"关闭画布"。

source: Position
zh_cn: 位置

source: Set close button position.
zh_cn: 设置关闭按钮位置。

source: Close Button Margin
zh_cn: 关闭按钮边距

source: Set the margin of the close button. Default is 20px from the top and the selected position side. Enter values including any valid CSS unit. Negative values are accepted.
zh_cn: 设置关闭按钮的边距。默认值为距顶部和所选位置侧 20px。输入包含任何有效 CSS 单位的值。接受负值。

source: Close Icon Color
zh_cn: 关闭图标颜色

source: Set the color of the close icon.
zh_cn: 设置关闭图标的颜色。

source: Close Icon Hover Color
zh_cn: 关闭图标 悬停颜色

source: Set the hover color of the close icon.
zh_cn: 设置关闭图标的悬停颜色。

source: Close Icon Size
zh_cn: 关闭图标大小
